<h1><b>Процесс создания программы: «Сортировка, фильтрация и поиск данных» - Реализация алгоритмов - Этап 1</b></h1>
<form><p><li>Было созданно приложение с ипользованием PyQt5.</li>
<li>Я использовала встроенную базу данных, которая написана внутри кода она используется в class Database.</li>
<li>Можно сортировать, фильтровать и использовать поиск.</li></p>
</form>
<br>
<h1><b>Процесс создания программы: «Сортировка, фильтрация и поиск данных» - Процесс отладки - Этап 2</b></h1>
<form><p><li>Была добавлена проверка сортировки с пустым списком.</li>
<li>Метод perform_sort – результаты сортировки по ключу – был отредактирован, чтобы он работал корректнее.</li>
<li>Добавлено логирование после каждого действия для лучшего понимания процесса.</li></p>
</form>
<br>
<h1><b>Процесс создания программы: «Сортировка, фильтрация и поиск данных» - Применение отладочных классов - Этап 3</b></h1>
<form><p><li>Добавлен класс Logger, который управляет логированием и отслеживанием времени выполнения методов.</li>
<li>Декоратор log_execution_time используется для измерения времени выполнения методов perform_filter и perform_sort. Это помогает видеть, сколько времени уходит на обработку данных.</li>
<li>Добавлены вызовы logger.log(...) для записи результатов фильтрации и сортировки, а также предупреждений, если не найдены записи.</li></p>
</form>
<br>
<h1><b>Процесс создания программы: «Work DataBase - Организация отладки готового приложения - Этап 4</b></h1>
<form><p><li>Был изменен интерфейс и убрана кнопка «Поиск», также приложение было переименовано в «Work DataBase».</li>
<li>В классе «SearchApp» не определён метод «perform_search», к которому я пыталась обратиться при нажатии на кнопку «search_button»(Кнопка «Поиск»). Из личных соображений была удалена.</li>
<li>В результате решила оставить две кнопки «Фильтровать» и «Сортировать».</li></p>
</form>
<br>
<h1><b>Процесс создания программы: «Work DataBase - Создание прототипа приложения - Этап 5</b></h1>
<form><p><li>Было создано приложение «Система управления задачами». Есть рабочая кнопка «Добавить задачу».</li>
<li>Также есть кнопка «Удалить задачу».</li>
<li>В результате решила оставить две кнопки «Фильтровать» и «Сортировать».</li></p>
</form>
<br>